Le conducteur du véhicule suivant a contrevenu à/aux prescription(s) fédérale(s) sur la circulation routière.
H03.1E Dépasser en localité (limitation de vitesse de 40 à 50 km/h inclus) la vitesse fixée à titre général de 21 à 24 km/h. #CR#
Véhicule: GE 873962, auto
Lieu: 1220 Les Avanchets av. Louis- CASAÏ 48, direction carrefour du Bouchet
Date/Heure: 1 avril 2022 à 11:24
Vitesse autorisée: 50 km/h
Vitesse mesurée: 76 km/h
Déduction de la marge de sécurité: -5 km/h
Dépassement de la vitesse autorisée: 21 km/h
1. Si vous êtes le conducteur responsable de l'infraction, vous n'avez aucune démarche à entreprendre. La procédure suivra son cours à votre nom.
2. Si vous n'êtes pas le conducteur responsable de l'infraction, vous nous indiquez, dans un délai de 30 jours, l'identité complète de l'auteur de l'infraction en remplissant le formulaire disponible à l'adresse : www.ge.ch/contraventions, rubrique "Désignation conducteur".
Nous vous précisons que, outre l'ordonnance pénale, des sanctions administratives éventuelles prises par l'office cantonal des automobiles (avertissement ou retrait de permis de conduire) seront adressées au détenteur du véhicule. Si le véhicule est immatriculé au nom d'une société, l'administrateur de la société pourra être poursuivi en vertu des articles 9A et 20 de la loi genevoise d'application de la législation fédérale sur la circulation routière (obligation de renseigner) "LaLCR" Réf. RSG H 1 05.
L'ordonnance pénale sera signifiée au contrevenant ultérieurement, sous pli recommandé. Ce document contient toutes les informations relatives à la procédure pénale et il appartiendra au contrevenant de s'y conformer, ceci indépendamment de la mesure administrative qui lui sera signifiée par l'office cantonal des automobiles.
Dans cette attente, nous vous prions d'agréer, Madame, Monsieur, nos salutations distinguées.
Le service des contraventions
Le conducteur du véhicule suivant a contrevenu à/aux prescription(s) fédérale(s) sur la
circulation routière.
303.2.b Dépasser, hors des localités ou sur une semi-autoroute, la vitesse
maximale signalée, après déduction de la marge d'erreur inhérente
aux appareils et aux mesures, fixée par l'OFROU de 6 à 10 km/h
CHF 100.00
Montant total
Véhicule:GE 305362, auto
Lieu:1225 Chêne-Bourg rte. de Malagnou 251, direction route Blanche
Date/Heure: 1 juillet 2023 à 14:14
Etabli par:
Matricule-P02048
Vitesse autorisée:60 km/h
Vitesse mesurée:75 km/h
Déduction de la marge de sécurité:-5 km/h
CHF
100.00
1
Dépassement de la vitesse autorisée:10 km/h
Conformément à l'art. 6 LAO, un délai de 30 jours vous est accordé pour payer l'amende
mentionnée ci-dessus au moyen de la QR-facture ci-jointe. En cas de versement partiel ou
de non-paiement dans le délai de 30 jours, la procédure ordinaire sera engagée. Celle-ci
n'est pas tenue par les montants figurant dans la liste des amendes d'ordre. En outre, des
frais de procédure seront perçus. Sous réserve de l'art. 11 al. 2 de la LAO, une fois payée,
l'amende a force de chose jugée.
1.1
1.2
2
Si vous n'êtes pas le conducteur responsable de l'infraction, vous disposez de
deux possibilités :
vous faites en sorte que le montant de l'amende soit réglé, dans le délai légal
de 30 jours, en bénéficiant de l'anonymat;
vous nous indiquez l'identité complète de l'auteur de l'infraction en remplissant le
formulaire disponible à l'adresse: www.ge.ch/contraventions, rubrique "Désignation
conducteur".
Si vous êtes le conducteur responsable de l'infraction, vous êtes invité à vous
acquitter du montant dû dans le délai prévu.
Rappel
Nous avons constaté que la/les infraction/s suivante/s selon la liste des amendes d'ordre a/ont été commise/s:
Stationner dans une zone de rencontre, é un endroit non désigné à cet effet jusqu'à deux heures
251.a
Plaque
Lieu
GE 873962
Gstaad, Palacestrasse
Voiture, Range Rover
31.12.2022
Véhicule
Date
Heure
14:04 h
Montant
CHF 40.00
L'amende en question n'a pas encore été réglée. Pour que l'affaire puisse être réglée dans la procédure anonyme de
l'amende d'ordre, il y a lieu de payer le montant total de l'amende dans les 20 jours (les paiements partiels ne sont pas
admis). Si l'amende n'est pas entièrement payée dans ce délai, le dossier est transmis au ministère public compétent en
vue d'une procédure pénale ordinaire, payante. Pour les infractions en matière de circulation routière, veuillez prendre
note des indications figurant au verso et de la responsabilité du détenteur pour les amendes d'ordre. Les photographies
ne sont remises que dans la procédure ordinaire. Nous vous prions de considérer l'affaire liquidée si la présente lettre et
votre paiement devaient s'être croisés.
Voir au verso!
