Le conducteur du véhicule suivant a contrevenu à/aux prescription(s) fédérale(s) sur la circulation routière.
H03.1E Dépasser en localité (limitation de vitesse de 40 à 50 km/h inclus) la vitesse fixée à titre général de 21 à 24 km/h. #CR#
Véhicule: GE 873962, auto
Lieu: 1220 Les Avanchets av. Louis- CASAÏ 48, direction carrefour du Bouchet
Date/Heure: 1 avril 2022 à 11:24
Vitesse autorisée: 50 km/h
Vitesse mesurée: 76 km/h
Déduction de la marge de sécurité: -5 km/h
Dépassement de la vitesse autorisée: 21 km/h
1. Si vous êtes le conducteur responsable de l'infraction, vous n'avez aucune démarche à entreprendre. La procédure suivra son cours à votre nom.
2. Si vous n'êtes pas le conducteur responsable de l'infraction, vous nous indiquez, dans un délai de 30 jours, l'identité complète de l'auteur de l'infraction en remplissant le formulaire disponible à l'adresse : www.ge.ch/contraventions, rubrique "Désignation conducteur".
Nous vous précisons que, outre l'ordonnance pénale, des sanctions administratives éventuelles prises par l'office cantonal des automobiles (avertissement ou retrait de permis de conduire) seront adressées au détenteur du véhicule. Si le véhicule est immatriculé au nom d'une société, l'administrateur de la société pourra être poursuivi en vertu des articles 9A et 20 de la loi genevoise d'application de la législation fédérale sur la circulation routière (obligation de renseigner) "LaLCR" Réf. RSG H 1 05.
L'ordonnance pénale sera signifiée au contrevenant ultérieurement, sous pli recommandé. Ce document contient toutes les informations relatives à la procédure pénale et il appartiendra au contrevenant de s'y conformer, ceci indépendamment de la mesure administrative qui lui sera signifiée par l'office cantonal des automobiles.
Dans cette attente, nous vous prions d'agréer, Madame, Monsieur, nos salutations distinguées.
Le service des contraventions
Le conducteur du véhicule suivant a contrevenu à/aux prescription(s) fédérale(s) sur la

circulation routière.

303.2.b Dépasser, hors des localités ou sur une semi-autoroute, la vitesse CHF 100.00
maximale signalée, après déduction de la marge d'erreur inhérente
aux appareils et aux mesures, fixée par l'OFROU de 6 à 10 km/h
Montant total CHF 100.00
Véhicule: GE 305362/auto
Lieu: 1225 Chêne-Bourg rte. de Malagnou 251, direction route Blanche ;

Date/Heure: 1 juillet 2023 à 14:14 ;
Etabli par: Matricule - P02048

Vitesse autorisée: 60 km/h
Vitesse mesurée: 75 km/h
Déduction de la marge de sécurité: -5 km/h

Dépassement de la vitesse autorisée: 10 km/h

Confomément à l'art, 6 LAO, un délai de 30 jours vous est accordé pour payer l'amende
mentionnée ci-dessus au moyen de la QR-facture ci-jointe. En cas de versement partiel ou
:de non-paiement dans le délai de 30 jours, la procédure ordinaire sera engagée. Celle-ci
n'est pas tenue par les montants figurant dans la liste des amendes d'ordre. En outre, des
...
2 Si vous êtes le conducteur responsable de l'infraction, vous êtes invité à vous
acquitter du montant dû dans le délai prévu.
Beme, 14. février 2023

Rappel
Nous avons constaté que lafles infraction/s suivante/s selon la liste des amendes d'ordre a/ont été commise/s:
2514 Stationner dans une zone de rencontre, € un endroit non désigné à cet effet jusqu'à deux heures
Plaque GE 873962 Véhicule Voiture, Range Rover
Lieu Gstaad, Palacestrasse Date 31.12.2022

Heure 14:04h

Montant CHF 40.00

L'amende en question n'a pas encor
l'amende d'ordre, il y a lieu de payer
admis). Si l'amende n'est pas entièrement payée dans ce délai, le d
vue d'une procédure pénale ordinaire, payante. Pour les infractions €:
note des indications figurant au verso et de la responsabilité du détente
ne sont remises que dans la procédure ordinaire. Nous vous prions de considérer l’

votre paiement devaient s'être croisés.

le réglée dans la procédure anonyme de

j {les paiements partiels ne sont pas
...
affaire liquidée si la présente lettre et

Voir au versol